Odontopediatria

	Resumo: Com o tratamento adequado seu pequeno nunca terá medo de dentista

	desc: O tratamento para crianças requer uma série de cuidados para que não se torne uma experiência negativa, nascendo assim o famoso "medo da cadeira de dentista". Um ambiente descontraído, paciência e atenção faz com que a criança se sinta mais segura e confiante.

	Engana-se também quem acha que as visitas devem acontecer somente após o nascimento dos primeiros dentinhos. A primeira visita deve ocorrer ainda na gestação, onde os dentes já começam a se formar, para orientações sobre a higiene bucais até o nascimento dos "dentinhos de leite", que ocorrem geralmente entre o sexto e oitavo mês de idade.

Periodontia

	Resumo: Escovação regular com o creme dental correto e o uso de fio dental é a melhor maneira de previnir. 

	desc: A doença periodontal é causada por bactérias que atacam os tecidos que envolvem os dentes. Má higienização é um dos fatores que favorecem o acumulo de resíduos e bactérias, fazendo com que haja uma inflamação da gengiva que podem resultar em perda dental, do osso alveolar e consequentemente a dificuldade em possíveis futuros implantes. O uso de creme dental, escova adequada e o fio dental, é a maneira mais fácil de prevenir. O tratamento consiste na raspagem dos dentes para remoção do cálculo e placa bacteriana.

Endodontia

	Resumo: Dor intensa, febre e inchaço? Sinais que você deve consultar seu dentista.

	desc: Popularmente conhecido como "tratamento de canal", trata as lesões do "nervo" do dente. O tratamento, que pode ser feito em uma ou mais sessões dependendo do caso, consiste na remoção da polpa que se encontra na parte interna do dente, chamado de "canal". Após isso, ele é preenchido com material adequado.

Prótese

	Resumo: Um processo todo moldado para um resultado perfeito.

	desc: Cuida da recuperação das coroas dentais e da reparação de espaços decorrentes da perda de dentes. Especialização na confecção de coroas, próteses dentárias fixas, removíveis ou próteses totais e de próteses sobre implantes.

Dentistica

	Resumo: Sorrir sem preocupações para uma melhor qualidade de vida.

	desc: Basicamente consiste em toda a parte estética, estrutural e funcional dentária que pode ser afetada por diversos fatores que vão desde cáries a traumas. Além da beleza estética, a dentística também foca na estrutura e funcionalidade dos dentes, devolvendo ao paciente a confiança na mastigação e para um sorriso.

Cirurgia e Traumatologia BucoMaxiloFacial

	Resumo: Qualificação aliado à experiência fazem de nós uma referência.

	desc: O cirurgião bucomaxilofacial é um profissional da Odontologia que trata de doenças e tumores da boca, corrige anomalias faciais como maxilar ou mandíbula muito grande, pequena ou desviada para os lados (assimetrias). Além disso, é ele quem cuida dos enxertos para reposição de osso perdido ou atrofiado na boca (maxilar e mandíbula), podendo também realizar implantes dentários. Está apto a tratar de casos mais complexos de reconstruções, traumas e fraturas faciais. Dores faciais (na ATM) e problemas de apneia do sono também estão dentro da sua área de atuação.

Implantodontia

	Resumo: Dando aos pacientes uma nova vida em todos os aspectos.

	desc: A implantodontia é a especialidade odontológica que reestabelece a função mastigatória devido a falta de um ou mais dentes. Em pequeno procedimento cirurgico, um "pino de titânio" é fixado ao osso para servir de suporte aos dentes artificiais, dando ao paciente mais segurança na mastigação, fala e estética. 